Холостой мужчина однозначно больше знает о женщинах, чем женатый мужчина. Иначе он бы тоже уже был женат. (c) Генри Луис Менкен
В слабости мужчин – сила женщин. (c) Вольтер
Настоящий мужчина всегда добьется того, что хочет женщина.
Есть мужчины, с которыми я бы могла провести вечность. Но не жизнь. (c) Кэтлин Норрис
Мужчина не думает о себе лишь в те минуты, когда он уверен, что кто-то другой думает только о нем (c) Луиза Леблан
Дом мужчины — его крепость, но только снаружи. Внутри это чаще всего детская комната. (c) Клэр Люс
Я долго остаюсь под впечатлением, которое я произвел на женщину. (c) Карл Краус
Женщины без мужского общества блекнут, а мужчины без женского глупеют (c)  Антон Чехов
Счастливый брак — это брак, в котором муж понимает каждое слово, которого не сказала жена (c)  Джонатан Свифт
Мужчины, которые отзываются плохо о женщинах, обычно имеют в виду лишь одну. (c) Реми де Гурмон
Золото пробуют огнём, женщину – золотом, а мужчину – женщиной. (c) Сенека
Мужчина, если бы и смог понять, что думает женщина, все равно не поверил бы. (c) Дороти Паркер
Настоящие мужчины презирают битву, но никогда не бегут от нее. (c) Джордж Вашингтон
Мужчина должен бояться не смерти, а того, что он никогда не начнет жить. (c) Марк Аврелий
Смерть улыбается нам, но все, что может сделать мужчина - улыбнуться в ответ. (c) Марк Аврелий
Настоящий мужчина хочет двух вещей: опасности и игры. По этой причине он хочет женщину, как самую опасную игрушку. (c) Фридрих Ницше