Не знаю, почему женщины требуют всего того, что есть у мужчин. Ведь у женщин, среди прочего, есть мужчины. (с) Коко Шанель
Умная женщина та, в обществе которой можно держать себя как угодно глупо. (с)  П. Валери
Женская догадка обладает большей точностью,чем мужская уверенность. (с) Р. Киплинг
Женщина должна умудряться выглядеть настолько мудрой, чтобы ее «случайная» глупость оказалась для мужчины настоящим подарком. (с) Карл Краус
У любящей женщины сердце всегда полно надежд; чтобы убить их, нужен не один удар кинжалом, она любит до последней капли крови. (с) Оноре де Бальзак
Только женщина может временно остановить время. (с) Юзеф Булатович 
Все в руках человека, а человек в руках женщины. (с)  Александр Фюрстенберг
Женщины не следуют дурным советам — они их опережают (с) Абель Эрман
Женщины умнеют много раньше, чем мужчины. Особенно, если уже родились умными (с) Борис Акунин
Женщину невозможно победить. Если вы любите неприятности, то не будете и пытаться. (с) Уильям Фолкнер
Женщины, это такой предмет просто и говорить нечего! Одни глаза их – такое бесконечное государство, в которое заехал человек – и поминай как звали! Уж его оттуда ни крючком, ничем не вытащишь. (с) Николай Гоголь
Большинство молодых людей до смерти пугаются, если видят, что у женщины в голове есть хоть какие-нибудь мысли. (с) Р. Брэдбери
На одном бутерброде и двух комплиментах женщина может продержаться весь день». А иногда хорошо быть немного легкомысленной: «И я поняла, что куда больше подхожу для того, чтобы целоваться на солнце с юношей, чем для того, чтобы защищать диссертацию. (с) Франсуаза Саган
Женщины! Женщины! Кто их поймёт? Их улыбки противоречат их взорам, их слова обещают и манят, а звук их голоса отталкивает… То они в минуту постигают и угадывают самую потаённую нашу мысль, то не понимают самых ясных намёков… (с) Михаил Лермонтов
Сила женщины в том, что её не объяснишь с помощью психологии. Мужчин можно анализировать, женщин только обожать. (с) Оскар Уайльд
Помяни моё слово, что лет через тридцать женщины займут в мире неслыханную власть. Они будут одеваться, как индийские идолы. Они будут попирать нас, мужчин, как презренных, низкопоклонных рабов. Их сумасбродные прихоти и капризы станут для нас мучительными законами. И всё оттого, что мы целыми поколениями не умели преклоняться и благоговеть перед любовью. (с) Александр Куприн
Мужчина редко понимает, как много значит для него близкая женщина, – во всяком случае, он не ценит её по-настоящему, пока не лишится семьи. Он не замечает тончайшего, неуловимого тепла, создаваемого присутствием женщины в доме, но едва оно исчезнет, в жизни его образуется пустота, и он смутно тоскует о чём-то, сам не зная, чего же ему недостаёт. (с) Джек Лондон

 


